(신부) 의인들의 영혼은
하나님의 손안에 있어
어떠한 고통도 겪지 않을 것이다
어리석은 자들의 눈에는
의인들이 죽은 것처럼 보이고
그들의 말로가 고난으로 생각되며
우리에게서 떠나는 것이 파멸로 여겨지지만
그들은 평온을 느끼고
[하준 흐느끼는 소리]
(신부) 사람들이 보기에 의인들이
[긴장되는 음악]
(엠마 수녀) 저희를
유혹에 빠지지 않게 하시고
악에서 구하소서
[천둥소리]
[엠마 수녀 가쁜 숨소리]
제가 봤습니다!
(엠마 수녀) 피를 흘리며
죽어 있었습니다!
살인사건입니다
죽은 사람은 한지용
그리고 계단 위에
한 사람이 더 있었습니다
[희수 놀란 숨소리]
서희수 씨였습니다
(동훈) 일단 사건 접수했으니까
현장에 있었던 모든 사람들 다
만나보겠습니다
진실을 알아내기는 힘들 수도 있어요
모두가
거짓말을 하겠죠
(희수) 아무것도 기억나지 않아요
그날 있었던 일뿐만 아니라
한지용을 만난 이후의 모든 일들이
제 기억 속에 없어요
저는 아무것도 기억하지 못합니다
(서현) 사건 당일의 충격으로
아무것도 기억을 못 하게 된 거죠
(동훈) 담당 주치의 사망 진단서에는
심장마비로 되어있던데
목격자 진술상으로는
피를 흘리고 쓰러져 있었다고 했거든요
한지용 씨가
추락사, 아닌가요?
심장마비가 오는 바람에 추락을 한 거죠
(서현) 그게 담당 의사의 소견입니다
저희는 절차대로 장례식을 했을 뿐이고요
(동훈) 엠마 수녀님 진술로는
현장에는 총 세 사람이 있었어요
계단 위의 서희수 씨
고인이 된 한지용 씨
그리고 그 옆의 한 사람
[엠마 수녀 떨리는 숨소리]
그런데 엠마 수녀님이 다시 돌아갔을 때는
한지용 씨 옆에 있던 사람이
사라졌다고 했어요
사라진 사람은 누구일까요?
모르죠, 그게 누구인지
(동훈) 서희수 씨는 기억을 못 한다고 하니
사라진 그 사람을 찾아야 해요
그 사람은 모든걸 다 알고 있을 테니까요
누구인지 찾아주세요
저도 너무나 궁금하니까
인과응보예요
누가 죽여도 죽였을 겁니다
(진희) 이 집안에
한지용 안 죽이고 싶은 사람이 있었을까요?
[긴장되는 음악]
[새소리]
[수창 아파하는 신음]
[엘리베이터 도착음]
[자동차 리모컨 작동음]
저예요
(혜진) 느낌이 안 좋아요
지금 미행당하는 것 같아요
[남자 아파하는 신음]
[남자 비명 소리]
[휴대전화 진동음]
(희수) 갑자기 전화가 끊어져서
지금 어디예요?
[혜진 떨리는 숨소리]
저 방금 납치당할 뻔했어요
정말이에요?
한지용이 사람 붙였나 봐, 아, 씨!
일단 인근 경찰서에 들어가요, 지금 당장
그리고 침착해요, 별일 없을 거예요
[혜진 분한 숨소리]
[휴대전화 진동음]
- (진호) 예
- (영수) 안녕하세요?
광운경찰서 황영수 경위입니다
예, 안녕하세요?
어젯밤에
곽수창 씨가 변사체로 발견됐습니다
[긴장되는 효과음]
(영수) 그런데 죽기 전 마지막 통화한 분이
한진호 씨네요?
하
[진호 당황한 숨소리]
(영수) 서에 좀 나오셔야 할 것 같은데요
[진호 떨리는 숨소리]
(영수) 수사 협조 감사합니다
그리고 여기 이 사람들
바로 조사할 거예요
사람 시켜서 죽였을 거예요
분명히 한지용이 죽인 거예요
(진호) 오늘 아침에 뉴스 기자가
곽수창 인터뷰하기로 약속을 했어요
그러고 나서 바로 곽수창이 죽었습니다
진단 나오지 않아요?
왜, 재벌이라서 겁나요?
나, 내가 효원가 진짜 혈통이에요
그 새끼는 가짜라고!
이렇게 불법 투견장에서
인간을 개처럼 싸우게 한 것도 범죄잖아
당신 혹시
이미 내 동생한테 뇌물 먹은 거 아니지?
이거 봐요, 거 말조심해요
그러니까 그 새끼 잡아넣으라고!
아, 일단 이 살인사건에서
시작을 해야 해요
인근에 CCTV도 없고
(영수) 아이, 씨
죽은 사람 동생 병원에 가봐요
이미 다녀왔는데
아직 의식이 없습니다
하...
아
동서
그 사람 죽었어
(서현) 뉴스 기자랑
오늘 인터뷰하기로 한 사람
살해당했어
(희수) 저도 들었어요
한지용 짓이 분명해
(희수) 형님
이혜진 씨가 미행을 당했어요
(서현) 뭐?
한지용 무슨 짓을 할지 몰라
이미 고장 난 브레이크야
(희수) 강자경
아니, 이혜진
이 집에 다시 들이겠습니다
이번에는 제가요
그 사람 지켜야 해요
[문 소리]
(진호) 아버지!
지용이 자식 짓이에요
야비하고 비열한 새끼예요!
아버지는 뱀을 키운 거예요
완전히 속았다고요
그만해라
세상에다 한지용의 실체를 알릴 거라고요!
그래서 너를 신뢰하지 않는 거야!
그 새끼가 죽였어요
회사를 생각해야 해!
네 개인의 감정보다!
(진호) 하
수혁이가 다녀갔다
수혁이가 아버지를 만났어요?
자신이 경영 일선에 나서기에는
경험이 부족하니
시간을 좀 더 달랬어
(진호) 그 새끼는 그런 결정을
왜 나한테 묻지도 않고...
허튼 짓 하면 다 끝이야
- (진호) 하
- (한 회장) 수혁이는 그 자리가
자식이 아닌
다른 사람이 앉아야 한다고 하더구나
누구요?
아니...
그게 누구든
한지용만 아니면 됩니다
(진호) 하
[한 회장 한숨소리]
네가 그러고도
아무 일 없이 살아갈 수 있을 것 같아?
네가 곽수창 죽였지?
왜 그렇게 생각해?
(진호) 이 새끼
안 놀라는 거 봐
맞네, 맞아
어이, 한진호
(지용) 한석철 회장님의 진짜 핏줄
허튼 짓 하지 말고
[지용 비웃음]
그냥 조용히 찌그러져 있어
내가 어떤 인간인지 알았으면
겁이라는걸 좀 내야지
(지용) 옛날에 이방원이 이방간이랑
왕권을 두고 피 터지게 싸웠어
근데 이방원은 이방간을 죽이지 않았어
왜인지 알아?
친형이었거든
[긴장되는 효과음]
아버지, 저 들어갑니다
[문 소리]
하
몸조심하세요
여기를 왜
죽는 거보다는
죽이는 게 나을 것 같아서요
(혜진) 안녕하세요?
하준이 튜터
이혜진입니다
[헤진 분한 숨소리]
그 사람 당신이 죽였어?
어
[긴장되는 효과음]
정말
나도 죽일 생각이었니?
응
(지용) 내가 너 죽이겠다고 한 말
그냥 하는 소리인 줄 알았어?
평온한 죽음을 맞지 못하는 사람들은
전적으로 자기 잘못이야
왜 자신의 운명을 스스로 단축하는 거야?
여기서 멈춰
뭘 멈춰?
내가 뭔 짓을 했다고?
네가 안 멈추면
누군가 너를 죽일 거야
우리 처음으로 시간을 돌려보자
예전 여기 튜터로 들어왔던
그때로
그때의 강자경으로
미친 소리 그만해
너 살고 싶지?
그럼
서희수 죽여
[긴장되는 효과음]
[헤진 떨리는 숨소리]
(지용) 그럼 네 말대로 네가 내 옆에서
하준이 키울 수 있잖아
예전부터 네가 원하던 게 그거 아니었어?
당신 정말 미쳤구나
둘 중 하나는 죽어야 해
네 말대로
엄마가 둘일 수는 없잖아
[헤진 떨리는 숨소리]
(진호) 지용이
죽여라
팔아먹을 수 있게 내가 도와줄게
[성태 당황한 신음]
농담하시는 거죠?
내가 왜 그런 농담을 해?
(성태) 아, 아무리 그래도
어떻게 사람을 죽여요?
사람 아니야, 그 새끼
죽이고 모나코로 가라, 거기 살기 좋아
(진호) 도와줄게, 자리 잡는 거
200억은 족히 받을 거야
그리고 다시는 돌아오지 마
(서현) 여기 대표님들의 결정에
비토권을 쥐고 있는 효원의 최종 결정권자
한지용은 그런 사람입니다
사람을 자신의 유희의 도구로 이용하는
그런 한지용의 행각을
증언할 단 한 사람이 어젯밤에
살해당했습니다
이미 스테이지는 다른 단계로 넘어갔습니다
효원은 지금 굉장히
중요한 기로에 서있습니다
(희수) 제 지분
행사하고 싶은 사람 있어요
정서현
(서현) 효원이 뜨거운 엔진으로
돌아갈 수 있도록
어느 때보다 더 확실하고
흔들림 없이
움직여 주셔야 합니다
제가
이 모든 사태를 책임지고
효원을 맡겠습니다
[심전도계 비프음]
(미주) 아, 근데
희수 씨 없으니까 허전하다
맞아요
(엠마 수녀) 그래서 오늘 새 멤버 와요
늦지 말라 그랬는데
[엠마 수녀 반기는 신음]
- (엠마 수녀) 자, 이리로
- (진경) 헉!
네가 성경 공부를 하겠다고?
일신회 멤버 아니잖아요
기부로 동참했죠
(엠마 수녀) 이제부터
우리와 뜻을 같이하기로
노력이 가상하다, 응?
(미주) 근데 얼굴이 되게 낯이 익는데?
맞아, 효원베이커리 크림빵
(진경) 갑질로 유명했던 한진희
서희수 씨 시누이
(진희) 안녕하세요?
저는
세상을 참 겁 없이 살았습니다
그러다 수녀님을 만나고
이제야 세상을 조금 알게 되었어요
내가 세상을 존중해야
나도 존중받는다는 진리를
[진경 웃음소리]
앞으로 잘 부탁드리겠습니다
(엠마 수녀) 오!
[엠마 수녀 웃음소리]
우리 말썽쟁이 어린양 박수로 맞아줍시다
[사람들 박수소리]
(진경) 새로운 멤버도 왔으니까
카페 가서 커피라도 한잔할까?
(재스민) Never better
(진희) Awesome
(재스민) I love your hair
Where did you get your haircut?
(진희) I've got my own hairdresser
- (진경) 캐릭터 겹치는데?
- (재스민) Fancy, yes
Can you introduce me?
(진희) Of course
(미주) 근데 언니는 재혼 생각 없어요?
(진경) 남자가 내 재산을 원하는 건지
날 원하는 건지
그거를 판단할 필요가 없을 정도로
정신 못 차리게 멋진 남자가 나타나면
할 거야
(재스민) 근데 희수 언니 이혼한다던데
키우던 애 진짜 엄마랑 법정 싸움 했는데
희수 언니가 이겼다던데?
남의 뒷담화, 불편한 진실
(진경) 그런 거 입 밖에 내지 말자
그리고 얘한테 뭐 묻지 마
얘 미끼 확 물고 말실수하니까
실수하는 사람보다
실수하게 만드는 어시스트가 더 나빠
[휴대전화 진동음]
(재스민) 쏘리
여보세요?
자기
나 언니들이랑 티타임
티타임
끝나고 전화할게
(재스민) 사랑해, 자기
(진경) 성경 모임에서 좋은 말씀 듣고
불륜남이랑 통화하고
둘 중에 하나는
안 하는게 맞지 않니, 재스민?
(미주) 골프 치다 만났다 그랬지?
골프장에 얼마나 사기꾼 많은지 알아?
그 사람 신원은 꼭 자세히 알아봐, 재스민
(재스민) 언니, He's perfect
이 사람 나랑 똑같아
지옥 같은 Marriage life
왜 지옥 같은데요?
(재스민) 와이프가 Crazy woman
근데 왜 그런 Crazy woman이랑
이혼 안 하고 산대요?
그 Crazy woman이 이혼을 안 해준대
그럼 You는
(진희) 그 남자가
그 Crazy woman이랑 이혼하고
You랑 결혼하기를 원하는 거예요?
No, never
난 이혼 안 해
왜 이혼해?
그럼
이혼이 쉽나
(재스민) 근데
난 그 남자가 자꾸 이혼하고
나랑 같이 살기를
원하는 것 같아서 부담스러워
오, 불륜 커플 뜻이 안 맞으면
엉망진창 되는데
No 불륜
It's romance
No romance
Just 불륜
[재스민 탓하는 신음]
You'll never know
- (진희) I know
- (재스민) You know what
(진희) I know everything
이 모임이 피곤해질 것 같은
강렬한 예감이 든다
(진희) Dirty action you know?
잘할 수 있죠?
잘 부탁해요
[긴장되는 음악]
[지용 한숨소리]
[노크 소리]
(지용) 알고 계셨죠?
제 아내가 이런 거 보낼 거
우리 회사 법무 팀에서 잘린
황보인 변호사 소개한 것도
아버지 유언장 함구하고
이사회 일정 형수님하고 짜고 잡은 것도 다
최 변호사님이시잖아요
다음 주 올레드 공정거래 리스크 모니터링
그거만 마무리하시고
효원에서 나가주셔야겠습니다
이 새 술은 새 부대에 담가야 해서요
예상했던 일이잖아요
애쓰셨어요, 최 변호사님
말씀하신 자료만 잘 킵 해두고 계세요
그리고
몸조심하셔야 합니다
한지용 무슨 짓을 할지 몰라요
[노크 소리]
(서 비서) 홍보 팀장이랑 취재 부장
밖에서 기다리십니다
들어오라고 할까요?
내일 이 시간에
다시 오라고 전해줄래?
[긴장되는 음악]
터트리기 전에
누군가에게 먼저 알려야 할 사람이 있어서
알겠습니다, 대표님
나예요
지금 좀 만나요
뭐?
없어져?
(지용) 하, 담당 의사한테 물어봐
(조 비서) 빼돌린 것 같습니다
CCTV도 꺼져 있고
담당 의사도 아무것도 모르고 있어요
[긴장되는 효과음]
병원에 CCTV가 얼마나 많은데
그걸 못 찾는다는 게 말이 돼?
[통화 종료음]
[노크 소리]
할 말이라는 게 뭐야?
한지용
하루빨리 끌어내려야 해요
(진호) 그 소리라면 더 할 것도 없어
정 안 되면 내가 죽여버릴 거니까
진심 같아서
난감하네요
어, 진심이야
나 내일
중요한 인터뷰를 할 생각이에요
(서현) 당신에게
미리 얘기하는 게 예의 같아서요
어쨌든 우리
부부잖아요
무슨 중요한 인터뷰?
언론에 기대지 마, 내 패착도 그거야
(진호) 지용이 자식을
그냥 경찰에 신고부터 했어야 했어
그랬으면
그 투견인
안 죽었을 거야
괜히 인터뷰한다, 어쩐다 한 게
그 자식 귀에 들어간 거라고
나
성 소수자예요
뭐?
잊지 못하는
내가 유일하게 사랑하는 사람이
여자예요
[긴장되는 효과음]
헐...
미안해요, 미리 얘기하지 않은 거
(서현) 원하면
이혼해 줄게요
하지만 지금은 시기적으로 좋지 않아요
내가 한지용을 끌어내릴 때까지
기다려 줘요
결혼 생활 내내
그 여자
만났어?
아니요
나랑 살면서
그 여자랑
잤어?
하, 아니요
그러면 불륜은 아니라는 소리네?
아니에요
나보다 낫네, 뭐
하지만 당신을 속이고 결혼한 거잖아요
이혼 사유죠, 충분히
(서현) 당신이 어떤 결정을 해도
받아들일게요
(진호) 근데
남자가 있다
이 소리보다는
훨씬 나은 것 같아
난 늘 당신이랑 서 비서를 의심했거든
난 정말 똥 촉인가 봐
이 사실을 한지용이 알아요
아니
도대체 이 집안에서는 왜 나만 모르고
(진호) 너희들끼리 다 알고
너희들끼리 다 해 먹냐?
미안해요
(서현) 내 정체성을 그 누구한테도
사과할 이유는 없지만
당신한테는 미안해요, 속였으니까요
어쩔 수 없었겠지, 뭐
그 뭐, 본인 마음대로 되는 것도 아니고
(진호) 나처럼 심플하게 사는 사람한테
왜 이런 해결 데이터가 없는
어려운 문제가 생기냐
그러게요
그것 또한 미안해요
살면서 당신한테
미안하다는 소리를 다 듣고
아유, 프레쉬하다
알다시피
나는 알코올 중독으로 신문에 났어
내일 당신이 그런 인터뷰를 하면
국제 뉴스로 번질 거야
(진호) 나는 망신을 당하고
당신은 욕을 먹고
세상 사람들한테 큰 즐거움을 줄 거야
인터뷰하지 마
나
떳떳하게 밝히고 시작하고 싶어요
뭘 시작해?
내가
대표 이사 자리에 앉을게요
(서현) 한지용을 밀어내려면
누가 그 자리를 치고 올라가야 하니까
그렇게 내가 한 일에 대한 책임
내가 질게요
[흥미진진한 음악]
당신이 해
나도 밀어줄게
근데 남편인 내가 상관없다는데
그걸 꼭 세상에 알려야겠어?
(진호) 대표 이사 능력이랑
당신 성 정체성이랑
무슨 상관이야?
나 이혼은 안 할 거야
쪽팔리잖아
하
먹자
(진호) 한번 잘 먹어보자
모처럼 부부 외식인데
자수해
스스로 모든 죄값 치러
자수?
내가 무슨 잘못을 했는데?
(지용) 난 순도 높은 카타르시스를
느낀 것밖에 없어
(희수) 당신과 6년을 부부로 살았어
당신 이렇게 된 데에
내 잘못은 있지 않나
신께 물어보고
기도도 해봤어
속절없이 당신한테 속은 게 분했는데
어느 순간부터
당신이 불쌍해지더라
그리고 궁금했어
어쩌다 저런 괴물이 됐을까
내가 당신한테 주는 마지막 기회야
잘난 척하지 마
너는 그냥...
액세서리 같은 존재였어
(지용) 아버지가
크리스티 경매장에서 돈 주고 산
블루다이아몬드 같은
하지만 나 이제 그거 필요 없어졌어
제발 하준이를 생각해
하준이 내 거야
감히 손대지 마
하준이는 그 누구의 소유도 아니야
당신 것도, 내 것도, 이혜진 것도 아니야
내가 정신과 육체가 건강한 아이로
잘 키워서
세상에 돌려 놓을게
절대 안 돼
하준이 내 자식이야
하준이 모레 밤에 보스턴으로 떠나
(희수) 한국에서 기사 터지면
하준이도 알게 되니까
아무 일도 일어나지 않아
(지용) 세상은 나한테 아무 짓도 못 해!
아니
[웅장한 음악]
그럴 수 없을 거야
(희수) 하준이 유학 후에 자수하지 않으면
내가 다 터트릴 거야, 모든 걸
(서현) 조경철?
(최 변호사) 한지용이 출입했던
투견장의 브로커로 추정됩니다
사기 횡령 전과 2범입니다
손에 피를 묻힌 사람은 따로 있을 거예요
제가 모은 자료입니다
오래 걸리지 않게 하겠습니다
(서현) 멀리 가 계시지 말고
제주도 정도에서
쉬고 계세요
알겠습니다
[문 소리]
(지용) 내가 무슨 잘못을 했는데?
증거 있어?
당신이 죽인 곽수창 동생 곽현동
(희수) 그 사람
살아났어
내가 데리고 있어
당신이 한 짓
다 증언할 거야
그리고 형의 죽음을 캐겠지
당신은 빠져나갈 수 없어
이제 다 끝이야
[문 소리]
하
[지용 떨리는 숨소리]
(순혜) 노덕아
꼬리 펴줘, 응?
꼬리 확 펴줘 봐
[순혜 웃음소리]
너 노덕이 맞지?
노덕아
아이고
또 보자
[순혜 웃음소리]
(간병인) 저는 한지용 대표님이
하라는 거만
하면 된다고 알고 들어왔습니다
대표님 아닌데, 아직
그러니까
회장님 전담 간병인이시라는 거죠?
(간병인) 네, 그렇습니다
지금 회장님 어디 계시죠?
(주 집사) 목욕하고 계세요
(간병인) 그럼 가서 수발들게요
이미
회장님 전담으로
24시간 상주하고 있는
남자 간호사가 있습니다
지금 욕실에 함께 있어요
목욕 마치시면
그때 정식으로 인사드리세요
제가 말씀드렸죠?
저는 대표님 말씀만 듣겠다고
(간병인) 그 간호사
오늘 내보낸다고 하셨거든요
[문 소리]
(주 집사) 저
이분은
한지용 상무님이 들인
회장님 전담 간병인입니다
조직 체계 상관없이
상무님 오더만 듣겠다고 하네요
안녕하세요, 고보희입니다
저희 집에서 나가주세요
(서현) 아버님 간병인을
이렇게 함부로 들일 수 없습니다
한지용 상무를 통해 들어온 분이라면
더욱 더 신뢰할 수 없어요
저는 한지용 대표님이
하라는 것만 하라고...
당장 나가라잖아!
(서현) 가택 침입으로
경찰 불러야 나갈 겁니까?
난 그쪽을 절대 믿을 수가 없어요
또 다른 이유가 필요한가요?
나가요, 당장
[문 소리]
(주 집사) 서재로 모시겠습니다
주 집사는 카덴차로 가세요
아버님은 안 가시겠다네요
네
(순혜) 아이고
잘 들어왔다, 내 강아지
아이고 아이고
앉아
에그
아
아이고, 70년 동안 먹었더니
안 먹어본 새로운 메뉴가 없네
우주인들은 요새 뭘 먹고 사는지
궁금하구먼
(희수) 몇 가지 드릴 말씀이 있어요
저 이혼 소송 중입니다
[긴장되는 음악]
그런데
제가 지금
또 다른 고민을
해야 할 것 같습니다
한지용
경찰 수사받을 겁니다
살해 용의자로요
[긴장되는 효과음]
저는 하준이 지켜야 합니다
내일 하준이 출국할 겁니다
아빠에 대한 기사들을 하준이가
여기서 뉴스로 보게 할 수 없어요
하준이 튜터였던 이혜진 씨가
데리고 나갈 겁니다
물론 하준이는
제가 계속 양육할 거고요
(순혜) 아니, 너 지금 그게
말이 된다고 생각하니?
(진희) 그 전에
지용이가 살해 용의자라는 건 무슨 소리야?
(진호) 그 얘기는 나중에 다시 해
회사 차원에서 방어해야 할 문제도 있어서
여러 가지로 고민을 해봐야 해
정말 지용이가
사람을 죽일 만큼
나쁜 아이라는 거냐?
(서현) 더한 짓도 할 사람입니다
죄송합니다, 아버님
이렇게 얘기하는 이 순간도 저 역시
가슴이 아픕니다
한지용이 대표가 된다는 기사가
이미 나갔습니다
취임식도 예정이 되어있고요
회장 취임식 전날
수혁이가 사귀는 아이랑
약혼을 알리는 파티를 할 생각입니다
세상의 관심을
수혁이 약혼에 돌려야 합니다
그리고
아버님, 이 사실을
한지용이 알아서는 안 됩니다
자신을 지키기 위해
효원의 부정적인 타격도 불사할 인간입니다
죄송합니다
(진호) 너 할아버지 뜻
정말 안 받아들이는 거지?
네
저보다 더 능력 있는 분이
(수혁) 그 자리에 있어야 한다고 생각해요
아유
그러면 저는 그 자리에
정서현을 추천해요
(진호) 저는 제 지분
정 대표한테 밀어줄 겁니다
뭐, 뭐야?
오빠!
(희수) 저도 아직 이 집안 며느리잖아요
제가 가진 지분
형님께 행사하고 싶습니다
저도 그러겠습니다
에?
뭐야
(진희) 이미 말을 다 맞춘 거야?
너도 협조해야 해
(진호) 지용이가 되는 것보다는 낫잖아
엄마도
응?
[노크 소리]
곽현동 찾아
효원의료재단 쪽에 없어
내가 다른 병원 리스트들 줄 테니까
빨리 찾아서 내 앞에서 데려와
빨리!
[문 소리]
아버님 지분 승계 결정은 끝났습니다
최 변호사가 주주 총회에서 밝힐 거예요
(서현) 예정된 취임식 날
주주 총회를 열 생각입니다
엄마한테 이 자리에서 얘기할 게 있어
엄마가 알아야 해
아이, 배고파
나 스트레스 주지 마
먹고 얘기해
(진호) 지용이
아버지 아들 아니야
[긴장되는 음악]
아버지 핏줄 아니라고
어?
(진호) 지용이 친모가
다른 사람 애를 임신한 상태에서
아버지랑 연을 이어간 거야
뭐야?
(진호) 나도 최근에 알았어
아니, 그러니까 네 말은
지용이가
너희 아버지의 씨가
아니라는 소리야?
오 마이 갓!
(순혜) 아유, 아유!
아아악!
아우!
미친 영감탱이!
- (진호) 주 집사!
- (순혜) 아니
[순혜 실성한 웃음소리]
아니, 자기 새끼도 아닌 거를
왜 나보고 키우라고 했대!
내 새끼!
내 새끼 하나 건사하기도
얼마나 힘이 드는데
[순혜 포효하는 소리]
(주 집사) 사모님
한석철, 이...
죽어, 죽어!
- (순혜) 일로 와!
- (진호) 진정해 봐, 좀
[순혜 포효하는 소리]
(순혜) 뭐라고?
아니, 자기 새끼를 왜
자기 새끼도 아닌 새끼를
[휴대전화 진동음]
(주 집사) 아이고
[순혜 울음소리]
(주 집사) 호흡하세요
(진호) 여보세요?
아, 예, 형사님
현장이요?
제가 알죠
그럼 현장 주소 줄 테니까 거기서 봅시다
어딘가에 은둔하고 있을 거야
[전화 벨소리]
- (지용) 여보세요?
- (비서) 대표님
광운서 황영수 형사라는 분한테서
전화가 왔습니다
연결해 드릴까요?
연결해
(영수) 한지용 씨죠?
곽수창 사망 사건 관련해서
참고인 조사에 응해 주셔야 할 것 같습니다
곽수창 씨 아세요?
아니요, 모릅니다
(영수) 중동구 사천길
장수건물 지하에 자주 오지 않으셨어요?
갔든 안 갔든
그건 제 사생활인데요
제가 거기에 왜 대답을 해야 하죠?
아무튼 저는 조사에 응할
필요가 없을 것 같습니다
(진호) 줘봐
야!
여기 네가 돈 줘가며
개처럼 사람 때리고 인권 유린한 현장이야
너 빠져나갈 생각하지 마
네가 그 사람 죽인 거 다 알아!
아이, 거참, 정말
(영수) 여보세요?
여, 거기서 다짜고짜
화를 내면 어떡합니까!
정말
(진호) 근데
여기서
사람 때리고 싸운 거
입건 안 돼요? 불법이잖아
처벌할 만한 법이 없어요
아니, 말도 안 돼
뭔 법이 그래?
(영수) 한지용 씨 법대 나왔던데
법을 아주 잘 아는 양반이라고
합의 하의 폭행 건은
죄가 성립되지가 않아요
뭐, 참관꾼이 있던 것도 아니니까
도박죄도 아니고, 쯧
아이, 나 돌겠네, 젠장
아니
근데 왜 동생분이 곽수창을
죽였다고 생각해요?
뭐, 뭐가 무서워서?
명예
디그니티의 훼손
우리 같은 사람은
그게 제일 두려운 법이거든
나만 빼고
디그, 디그니티?
[휴대전화 진동음]
(영수) 여보세요?
네
예
예, 알겠습니다
효원
건들지 말라네요
아이, 그런 게 어디 있어요!
재벌이라고 봐주고 그런 거 하지 말라고!
(진호) 성역 없는 수사, 공정 수사 실천
지금 세상이 어떤 세상인데
아, 진짜!
뭐예요?
(경호원) 도련님 저희가 모시겠습니다
(혜진) 당신들 누구야?
누구냐고 묻잖아요!
- (경호원) 한지용 회장님 지시입니다
- (하준) 선생님!
(혜진) 지금 뭐 하는 짓이야!
- (혜진) 하준아!
- (하준) 선생님!
- (혜진) 하준아
하준아!
- (하준) 선생님!
- (혜진) 놔!
하준아
하준아!
[혜진 거친 숨소리]
[혜진 놀란 신음]
[심전도계 비프음]
(수창) 한지용...
[수창 힘겨운 숨소리]
[희수 놀란 숨소리]
[혜진 거친 숨소리]
(안내음성) 고객이 전화를
받지 않아 삐 소리 이후...
[혜진 다급한 숨소리]
[휴대전화 진동음]
여보세요
(혜진) 도와주세요
하준이
데려갔어요
누가요?
한지용이 시킨 사람들이에요
제발...
제발 찾아주세요
내가 찾아볼 테니까
기다려요
서 비서
한지용 상무 비서팀장
빠른 시간 내에 나한테 데려와
[심전도계 비프음]
(수창 동생) 당신 남편
죽여버릴 거예요
미안해요
미안하면 당신이 나 대신 죽이든가
[문 소리]
내가 왜 불렀는지 알아요?
아니요, 모릅니다
효원에서 살아남고 싶어요, 아니면
한지용에게서 살아남고 싶어요?
(서현) 내가 선택과 집중을 할 수 있게
한마디만 할까 해요
한지용
끝났어
내 말 무슨 말인지 알지?
내 뒤에 서
그럼 당신 안 죽어
[자동차 시동음]
[혜진 놀란 신음]
하...
[혜진 떨리는 숨소리]
(혜진) 하준아
너 내일
미국에 가야 할 것 같아
선생님이랑
다행이다
우리 하준이 안 놀라네
엄마한테 들었어요
괜찮겠어?
엄마가 곧 오신대요
그럼 괜찮아요
(하준) 전
엄마만 같이 있으면 돼요
(혜진) 하준이는
그런 엄마 있어서 좋겠다
감사합니다
[하준 울먹이는 소리]
낳아주셔서
[음악:드라마 '마인' OST]
아니야
(혜진) 잘 자라줘서
고마워
[노크 소리]
하준이 튜터가 위치 추적을 해서
하준이 있는 곳을 알아냈습니다
뭐?
죄송합니다
하준 도련님 휴대폰을 끄게 하는 건
할 수가 없었습니다
그리고 도련님이 계속 울기만 해서
씨
(희수) 무슨 일 있어요?
하준이를 한지용이 데려가려고 했어요
네?
(혜진) 다행히 지금은 괜찮습니다
하준이도
많이 놀라지는 않았고요
하...
다행이에요
고마워요
네
[통화 종료음]
수녀님
저 있는데로 와주셔야겠어요
꼭 와주셔야 합니다
제가 지금 차 보낼게요
네
[통화 종료음]
[문 소리]
(주 집사) 회장님께서 상무님을
카덴차로 모시고 오시랍니다
(지용) 왜 간병인 내보냈어요?
회장님 간병인은 이제껏 회장님이
직접 선택하셨어요
누군지도 모르는 사람을
함부로 들일 수 없습니다, 상무님
함부로?
내가 고용한 사람한테
함부로라는 말을 해요, 감히?
하...
잘해 주면 권리인 줄 안다더니, 씨
저도
해고하실 건가요?
[지용 코웃음]
그렇게 하준이 데려가서 어쩌려고 한 거야?
일단 너희 두 여자한테서 떼어놓으려고
서희수가 이혼하면서
하준이를 데리고 나간대
이게 무슨 말도 안 되는 소리야
(지용) 애를 내가 데리고 있어야
그 가능성이 없어진대서
네가 정말 하준이 아빠가 맞아?
내일 하준이 떠나
(혜진) 너 이제
영원히 하준이 못 볼지도 몰라
그러니까 작별 인사해둬
하준이 내 자식이야
(지용) 너도 서희수도
하준이한테 반쪽짜리라고
닥쳐
넌 반쪽조차 아니니까
[지용 코웃음]
[문 소리]
[한 회장 한숨 소리]
(지용) 나한테 할 말 없어요?
(성태) 아니요, 그런 거 없는데
혹시 내 방 서재 뒤진 적 있어요?
아니요
그럼 도대체 누가
내 서랍을 뒤져서
내 폰을 만졌을까요?
누가 그걸 한진호에게 전했고
하, 저라고 생각하시는 거예요?
(지용) 네
[성태 당황한 소리]
(성태) 왜 그렇게 생각하세요?
형이랑 친하잖아요
목욕도 자주 같이하고
어, 어떻게 그걸 아세요?
난 모르는 거 없어요
이 집안에서 일어나는 일
난 다 알아요
(지용) 이 집안에서
누가 제일 나를 미워하는 것 같아요?
그, 잘 모르겠는데
괜찮아요, 말해봐요
아유, 그걸 제가 어떻게
(지용) 이상하다?
성태 씨한테 물어보면 알 거라던데?
(동훈) 누군가 한지용 씨를
죽였을 수도 있다는 소리입니까?
모르죠, 그건
근데 죽이고 싶어 하는 사람은
한둘이 아니었거든
혹시 집안의 메이드들과
한지용 씨 관계는 어땠나요?
모르죠, 메이드들 마음까지는
집안 메이드들 인사 문제도
다 한 전무님이 신경 썼다던데?
예, 그랬죠
그래봤자 메이드는 메이드라서
그 사람들 마음을 내가 다 알 수는 없어요
알 필요도 없고
(성태) 잠깐만요
여기 말고
다른 문이 있어요
[도어락 작동음]
(진호) 지용이
죽여라
200억은 족히 받을 거야
그리고 다시는 돌아오지 마
(동훈) 한지용 씨가 죽은 사건 당일
현장을 발견한 엠마 수녀님이
현재로서는 유일한 목격자예요
목격자 진술에 따르면 현장을 발견하고는
너무 놀라서 밖으로 뛰쳐나와
도움을 요청하려고 했고
결국 다시 현장으로 왔을 때는
한지용 씨 옆에 쓰러져 있던 사람은
사라지고 없었다고 하네요
[엠마 수녀 놀란 신음]
[엠마 수녀 거친 숨소리]
저
(엠마 수녀) 저기 사람이
구급차 좀 빨리
수녀님
진정하세요
얼른 구급차 좀
네
여기 계세요
따라 들어오지 마시고요
(동훈) 엠마 수녀님이
구급차를 부르라고 했을 때
그 사람은 조금도 놀라지 않았답니다
마치 한지용 씨가
그 안에서 쓰러져 있는 걸
알고 있는 사람처럼
그건 그 친구한테 직접 물으셔야지
왜 나한테 묻습니까?
한진호 씨가
김성태 씨한테서
그 투견인들 사진을 받았다고 진술했잖아요
그랬죠
지용이 서재에서 2G 폰을 발견했고
그 속에서 그 사람들
사진을 봤다고 하더라고요
집안의 메이드가
누가 시키지도 않았는데
그런 짓을 스스로 알아서 했다?
그건 나한테 묻지 마시고
성태 직접 찾아서 물어요
경찰이 그런 거 하는 사람들 아닙니까?
하필 한지용이 사망한 다음 날
모나코로 출국을 했지 뭡니까?
용의자도 아닌데
인터폴로 수배를 할 수도 없는 노릇이고
[휴대전화 진동음]
여보세요
아, 예
[통화 종료음]
수색 영장 발부됐다네요
가정 방문 한번 하겠습니다
(동훈) 아, 참
한지용의 사망 당일
한진호 씨는 왜 다른
병원에 가 있었습니까?
매제 입원한 병원에 갔어요
사건 당일 매제가 교통사고가 났거든요
[정도 울음소리]
(진호) 공교롭죠
뺑소니를 당했어요
[정도 울음소리]
(동훈) 그날 한지용 씨 옆에
쓰러져있던 사람이 누구였을까요?
(진희) 모르죠
그때 지용이 옆에
쓰러져있던 사람이 누구인지
한 7시쯤 됐나?
그때 남편 사고 났다고
병원에서 저한테 연락이 왔는데
제가 전화를 못 받아서
오빠가 대신 병원에 갔어요
[휴대전화 진동음]
(진희) 난 그냥 카덴차 정원에 있었어요
그날 와인을 거의 한 병을 마셨거든요
근데 우리 오빠는
그날 술을 안 마시더라고요
한 모금도 입에 대지 않았어요
어, 정도야, 너
예?
뭐라고요?
[진희 개운한 신음]
(진호) 예, 예
(동훈) 한지용 씨랑 한진호 씨가
사이가 안 좋았죠?
한진호 씨가 한지용 씨를
죽이고 싶을 정도로 미워했다는데
지금 우리 오빠 의심하시는 거예요?
형사님
지용이는 우리를 감쪽같이 속인 애예요
심지어 내 동생도 아니었다고요
(진희) 오빠가 지용이에 대한
분노가 있는 건 당연한 거예요
죽일 정도로 미워했겠지만
죽이지는 못해요
어우, 그럴 위인이었으면
피 한 방울 안 섞인 지용이한테
그 회장 자리를 빼앗기지 않았겠죠
지금 말씀하시는 거 보니까 한진희 씨도
한지용 씨를 누군가 죽였다고
생각하시나 봐요?
글쎄요
(진희) 근데
이 집안에 한지용 안 죽이고 싶은
사람이 있었을까요?
가장 죽이고 싶었던 사람은
저기 있네요
(동훈) 남편은 죽었는데
이혼을 강력하게 원하던 사람이
왜 아직 이 집에 남아있는 거죠?
(진희) 의사 소견이 그랬대요
환경을 바꾸지 말고 지내던 곳에 있어야
기억이 돌아오는 데 도움이 된다고요
그렇게 하준이라면 끔찍하던 사람이
하준이를
못 알아봐요
예, 고맙습니다
(진희) 노덕아
하준이 데리고
체스 레슨 다녀올게요
네, 선생님
엄마
잘 다녀와
(하준) 엄마
엄마, 정말
나 기억 못 해?
노력할게
기억 찾을 수 있도록
(동훈) 서희수 씨
- (동훈) 안녕하세요?
- (희수) 안녕하세요
(동훈) 오늘 기분은 좀 어떠세요?
그날은 가르마가
오른쪽이 아니었나?
베이지 재킷에 회색 바지
구두는 같네요
맞아요
기억 잘하시네요?
제가 그랬잖아요
한지용을 만난 순간부터 사고 당일까지
전혀 기억이 안 난다고
기억력 용량이 남아돌아서 그런가
다른 기억은 너무 선명하네요
(동훈) 아드님
기억 안 나세요?
너무나 사랑하셨다는데
그랬다네요
(희수) 형사님
제대로 수사해 주세요
저 정말 너무 궁금하거든요
제 남편을 정말 누군가가 죽인 건지
아니면
정말 심장마비인 건지
네
그러겠습니다
[긴장되는 음악]
(앵커) 효원그룹 한지용 상무 이사가
사망한 지 일주일 만에
경찰이 수사에 나섰습니다
고 한지용 상무는 지난 3일 회장 취임을
승인받는 주주 총회 전날 향년 39세로
경기도 성남 자택에서 심장마비로 사망
유가족의 뜻에 따라 가족장으로 치러졌으나
사망 당시 현장에 있던
한 목격자의 증언으로
경찰이 수사에 착수했습니다
고인은 효원그룹 한석철 회장의 차남으로
국내 최연소 재벌 총수의 서막을 알렸으나
안타깝게 사망했습니다
(서현) 아버님, 서방님이
2층에서 추락했습니다
[한 회장 놀란 신음]
아버님...
[한 회장 힘겨운 숨소리]
(동훈) 엠마 수녀님이
구급차를 부르라고 했을 때
그 사람은 조금도 놀라지 않았답니다
마치 한지용 씨가
그 안에서 쓰러져 있는 걸
알고 있는 사람처럼
그건 그 친구한테 직접 물으셔야지
왜 나한테 묻습니까?
[희수 흐느끼는 소리]
(동훈) 한지용과의 결혼 6년이
모두 거짓이었다는 사실에 분노한 서희수
아무것도 기억나지 않아요
이혜진 씨가 하준이 튜터로
들어간 날부터 이야기를 시작해볼까요?
(동훈) 한지용에게 아이를 뺏기고
복수를 꿈꾸며 효원가로 들어온 강자경
[혜진 장전하는 소리]
[총소리]
사라진 그 사람을 찾아야 해요
그 사람은 모든 걸 다 알고 있을 테니까요
(동훈) 그게 누구일까요?
모르죠, 그게 누군지
(동훈) 한지용의 가장 큰 라이벌이자
효원가의 모든 것을 움직이는 정서현
[음악: 드라마 '마인' OST]
(동훈) 찾아야 할 사람은 단 한 사람
저 바닥에 함께 떨어진 제2의 인물
(영수) 하나는 죽고
하나는 멀쩡하게 살아났다
(순혜) 내 집에서 나가
왜 그 수녀 나부랭이
말만 듣고서 이 난리야!
그 수녀가
거짓말했을 거라는 생각은 안 해봤어?
(영수) 아이, 김성태 연락이 안 돼요
(동훈) 김성태 진술이 꼭 필요해요
키를 쥔 사람이에요
엄마도 나를 기억을 못 하니
(하준) 나 이제 어떡해요?
(영수) 분명히 병원 기록이 있을 거잖아요
(동훈) 서희수 의료 기록
조회 한번 해봐 주세요